Здравствуй, небо в облаках,
Здравствуй, юность в сапогах!
Пропади, моя тоска,
Вот он я, привет, войска!

Эх, рельсы-поезда,
Как я попал сюда?

Здесь не то что на гражданке,
На какой-нибудь гражданке,
Жизнь снаружи и с изнанки
Сам попробуй изучи.
Для печали нет причин.

Непросто быть собой,
Когда шагает строй.

Только сердце птицей бьётся,
И ликует, и смеётся,
И ему не удаётся
Под конвоем петь в груди.
Знать бы, что там впереди.

Где-то течёт река,
Где-то дом, где всё ждут нас назад.
Это не грусть слегка,

Просто ветер щекочет глаза.

Где-то течёт река,
Где-то дом, где всё ждут нас назад.
Это не грусть слегка,
Просто ветер щекочет глаза.

Шаг вперёд и два назад,
Кто бы знал, чему я рад?
Просто сбросил я печаль
Словно голову с плеча.

На стыках рельсов путь,
Виски вбивает пульс.

Ты поймёшь, как будет нужно,
Где предательство, где дружба,
Где карьера, а где служба,
И как сердце безоружно,

Как обманчива наружность,
Сколько звёзд и сколько лычек,
Сколько лиц, личин, обличий,
И как мало в нас различий.